這一尊叫多文天王
多文天王在他們裡面是屬於財寶天王
就是屬於天王裡面的財神爺
所以你要求財的話一定要來求這一尊
這一尊只要密教裡面的神尊有拿這一尊
叫做兔寶鼠
就好像幼鼠那一類的
這屬於財神
意思就是說他會去咬錢來給你
這一隻鼠會咬錢來給你
然後他非常有錢
對峙就會產生一些貪鬼
有沒有看?很貪啊
你看這麼多的魔女寶珠
那麼多的魔女寶珠
他手裡拿著還要跟他咬
你看這貪不貪?很貪
然後這隻鼠是屬於後華鼠
他拿的鼠是屬於要我們發財
就是說他是維護政法
讓我們的藏珠能好好的修行
所以說這一隻是屬於後華神獸
帶財的
這邊也有一隻鼠
這隻雌鼠 Baby 鼠
這隻鼠是家鼠
這是害鼠 貪鼠
所以說我這邊也有一個鼠
因為我們有時候跟人家講說
如果你要求橫財的話
就要這一隻
要求法財的政法就要求這一隻
這是兩個趣味的對比
然後這邊呢
因為如果叫隱鬼來說
這隻傘是在這邊
然後我跟師父請示說
可以把他調過來嗎?
因為我們讓財在前面 傘在後面
這樣才不會擋到整個格局
他說可以啊
那我就給他做成這樣
那這邊也有一隻小狗
就撐著
很會撐
撐到他肚子都快撐破了
撐著
也幫四大天王拿一個法器
就是撐著
我們佛教裡面雕塑最難的地方
就是平衡
就是要協調
你看這陣子那陣子
要用力做
這都不能說
這邊我做我的 那邊我做我的
一定要平衡
好像學佛一樣
我們不能落於兩邊
一定要平衡
這是佛像裡面創作最難的地方
過來這邊就是八仙
這邊是屬於我們道教的金額裡的一個神村
這是玉鳳上帝
玉鳳上帝我們有四大天王
為什麼我會做這部
因為我覺得有時候我們學佛
學學佛就欺人我慢心
我現在學佛了
我不能拜你王爺公
你沒拜我又沒叫你拜
為什麼你跟前面說
你不能拜我這個
有點貶低的意思
所以我把書稱為
我是不能做一個靠我們臺灣民情的神職
所以書可以啊
因為我們佛館就是包含這些
就是有包含這些
如果沒有包含這些的話
那就不存在了
我可以做一些屬於親和一點的
臺灣心態
如果沒有學佛的人也可以來